外包
服务人员 保密 承诺函
致【
上海科之锐人才咨询 有限公司】 （以下简称“科之锐
本人
【 】（身份证号：【 】）是【 上
海科之锐人才咨询有限公司 】（以下简称“ 科之锐 外包 员工 ，与科之锐签署了
《劳动合同》 。 基于 华为技术有限公司 （以下称为 客户 与 科之锐 于 【 】
年 【 】 月 【 】 日签订的编号为【 】 的《 》（以下简称“外包服务合
同”），本人根据 科之锐 客户 要求履行相关工作，需要获知 科之锐 客户 保密信息，
特此承诺如下：
1. 本人确认知悉上述科之锐与客户签署的外包协议中保密条款以及其他包括但不限于保密承诺函、信息安全违规定级与奖惩规定等保密义务相关文件的内容（以下统称“保密协议”），并承诺承担保密协议约定的保密义务。
2. 本人承诺，任何时候都严格遵守保密协议约定的保密义务，对科之锐/客户负有的保密义务并不因本人履行外包服务合同相关工作的结束、或本人与科之锐劳动合同的解除或者终止而结束。
3. 本人知晓，本人的任何设备（包括但不限于：手机、笔记本电脑、台式电脑、平板电脑，以下简称“设备”）在登录及使用客户应用后将处于客户内网办公环境。客户内网办公环境、客户分配给本人的外包工作电脑以及工作邮箱仅适用于处理外包服务合同项下外包工作事务，不适用于处理其他事务，尤其是本人的个人事务。本人登录及使用的设备无论是否为客户分配的工作电脑，均视同客户分配的外包工作电脑。
4. 本人承诺，在登录及使用客户的设备时，严格遵守客户公司《使用须知》、职业道德相关制度、商业秘密保护相关制度、安全相关制度以及公司其他各项规章制度。
5. 本人知晓，客户公司各项规章制度均可以在客户公司内部网页或相关应用明显位置查询到（例如：W3网站），而且会以其他方式向科之锐服务人员送达（如客户公司可能通过电子邮件的形式发送需要通知科之锐服务人员的事项）。遵章行事是我在客户公司从事外包服务合同项下外包工作事务期间的法定义务。我将遵守客户上述制度及科之锐的全部制度。若出现违反制度行为的，客户有权要求本人停止外包服务，科之锐有权对本人任何违反上述规章制度的行为做出处罚决定。
6. 本人知晓，本人登录及使用【办公电脑等工作相关】的设备中的信息均应属于外包工作相关信息。本人同意，出于客户公司信息安全以及商业秘密保护考虑，必要时客户有权抽查审计前述信息。
7. 本人承诺，本人不会在登录及使用客户的设备中存储或处理与外包工作无关的任何信息。
2 / 2
8. 本人知晓，本人在登录及使用客户的设备中存储或处理个人信息或非外包工作相关信息，该个人信息或外包工作相关信息可能会在客户的抽查审计中被查看或作为风险样本提取。本人同意，如本人在存有个人信息或外包工作相关信息的设备上登录及使用，或在登录及使用的设备中存储个人信息或外包工作相关信息，则视为本人同意客户查看或提取该个人信息或外包工作相关信信息。
9. 本人承诺，本人不会通过任何设备、任何方式复制客户公司相关信息（如帐号密码、产品代码、工作邮件、内部通报等客户公司业务、经营、管理相关数据或内容）及外包工作相关信息，并且不会将客户公司相关信息及外包工作相关信息上传至外部平台，或分享给第三方，包括但不限于：通过客户分配给本人的外包工作邮箱转发客户公司相关信息以及外包工作相关信息至非客户邮箱 （包括本人私人邮箱），通过客户将客户公司相关信息以及外包工作相关信息分享给第三方，将客户公司相关信息以及外包工作相关信息上传至客户网盘、QQ等第三方平台。
10. 本人知晓，外包员工工卡是识别本人身份可进入客户公司办公区的唯一凭证，本人承诺无条件配合客户公司安保人员对工卡进行查验，同时保证不将工卡转借他人使用。离场后，保证将工卡归还至科之锐/客户，如到期未归还（或未按期归还），因此给公司或公司员工造成损失的（包括但不限于人员或财务损失），将由本人承担。
11. 本人承诺，遵守客户公司《客户办公类资产管理制度》，妥善保管客户公司配发的办公资产，防止损坏、丢失，若出现丢失、人为原因导致损坏等情况同意个人承担赔偿或维修责任。
12. 本人承诺，妥善保管客户公司涉密文件、票据、印鉴及本人个人物品，防止失窃、泄密。
13. 本人清楚知晓遵守职业道德系劳动者应当具备的基本素质，本人承诺遵守外包公司和客户的职业道德规范，不从事损害客户公司利益的行为。
14. 本人承诺，如本人违反本承诺函项下任何义务，客户有权要求本人停止外包服务，科之锐/客户有权要求本人按照《信息安全违规定级与奖惩规定》中的相关规定对本人给予警告处分、承担赔偿责任、解除劳动合同等处罚，并视行为性质、恶劣程度、损失大小等，要求本人向科之锐/客户支付违约金30万元，并采取法律手段，追究本人民事、刑事等法律责任。
15. 本承诺书自本人签字及外包公司盖章之日起生效；本人的签字确认行为完全出于本人自愿，不存在任何欺诈、胁迫及重大误解等情形。
承诺人（亲笔签字）：
承诺人（亲笔签字）： 【【上海科之锐人才咨询有上海科之锐人才咨询有限限公公司司】】
签字日期：
签字日期： 盖章盖章
